Na dinastia Dayin vive um grupo misterioso.
Eles nascem com habilidades especiais.
Visão de águia,
invisibilidade,
fuga subterrânea,
são pessoas extraordinárias diferentes das comuns.
Entre eles,
um ramo do clã Helian,
por serem hábeis em encontrar ouro,
por serem hábeis em encontrar minas de ouro,
tornaram-se escravos das minas de ouro.
O clã Shen, com visão de águia e habilidade no tiro,
formou o Acampamento Shenji,
reunindo metade dos extraordinários do mundo.
A família imperial Ji temia seu poder.
Para eliminar a influência da família Shen,
o imperador idoso forçou a única filha do clã Shen,
Shen Mingyue, a se tornar imperatriz,
concedendo-lhe o sobrenome imperial Ji
para interromper a linhagem Shen.
O caso de corrupção do ouro envolve toda a corte de Dayin.
Agora o livro de contas está em minhas mãos.
Imagino que muita gente vai ficar inquieta.
Será que o livro de contas do caso do ouro está com ela?
A novata.
Sim.
Pessoa da minha mãe.
O que ela mandou você fazer aqui?
O caso do ouro envolve a Fronteira Norte e o Príncipe Herdeiro.
O Príncipe Herdeiro já está vigiando o senhor com a pedra de cristal.
O Olho de Águia da família Shen é realmente impressionante.
Saúdo Vossa Alteza, o Príncipe Herdeiro.
Também não sei sobre o assunto do livro-razão,
se Ji Hongzhen sabe ou não.
Ji Hongzhen, o livro-razão do caso do ouro já está em minhas mãos.
Quando eu descobrir sua ligação com este caso,
mesmo que você seja o Príncipe Herdeiro...
Seu pai imperador não pode mais protegê-lo.
Saia daqui!
Sim.
Fora!
Que cheiro bom.
Você também pode se retirar.
Sim.
Mãe imperatriz age de forma tão indecorosa,
sem considerar os laços do passado nem a dignidade da família imperial.
Acha que meu pai imperador está morto?
Seu pai imperial está acamado após um derrame,
qual é a diferença de estar morto?
Exatamente.
Mãe imperial, a senhora está na flor da idade.
Se a solidão é insuportável,
por que não me procura?
Se eles podem,
por que eu não posso?
Enquanto seu pai imperial estiver vivo,
você sempre será o príncipe herdeiro.
E eu sempre serei sua mãe imperial.
Que pena,
em breve você não será mais minha mãe imperial.
Você acha que pode vencer seu pai imperador?
Como vou saber se não tentar?
Tem um assassino!
Guardas!
Não importa o quanto você lute,
o quanto resista,
no final você será minha mulher.
Você não pode escapar.
Ji Hongzhen,
não esqueça sua posição.
Você é o príncipe herdeiro.
Eu sou a imperatriz.
Se ousar entrar nos meus aposentos dessa forma tão casual novamente
e falar essas barbaridades,
da próxima vez o alvo
será sua cabeça.
Alteza,
Sua Majestade já estava preparado.
Esse velho tem uma sorte danada.
Passe as ordens sobre o que aconteceu esta noite.
Se houver outro erro,
não precisa mais voltar.
Sim.
Ji Mingyue,
qualquer mulher que eu deseje,
não há nenhuma que eu não consiga.
Sua Alteza, o príncipe herdeiro sempre teve intenções com a senhora.
A senhora é a mãe dele, pelo menos no papel.
Ele
é realmente um louco.
Ainda bem que a senhora adotou o nono príncipe assim que entrou no palácio,
evitando assim muitos problemas.
Mas isso é muito injusto com a senhora.
A família imperial teme a família Shen.
Por isso o imperador quis se casar comigo.
Se a família Shen não se submeter,
se a Mansão do General perder seu poder,
o Acampamento Shenji que agora depende de nós
imediatamente se tornará
em lobos famintos que se voltarão contra a família Shen.
Este subordinado entende tudo.
Mas assim
é muito injusto com a senhora.
Neste mundo,
onde existe justiça?
Estranho,
por que a fumaça deste incensário está tão densa?
A família Huo,
a Fronteira Norte,
Ji Hongzhen,
e o clã Helian envolvido com a mineração de ouro.
Parece que Da Yin vai passar por grandes mudanças.
Vá chamar Huo Lingyu,
tenho algo a consultar com ela.
Sim.
Uma simples técnica de invisibilidade
e ousa exibir suas habilidades diante de mim?
Olhos que rompem mil barreiras,
armas divinas que quebram mil feitiços.
As armas forjadas pelo Arsenal Divino da família Shen
são realmente o inimigo natural dos praticantes místicos.
Armas divinas quebram mil feitiços.
Majestade, a senhora foi atingida pela minha técnica de imobilização.
Como vai quebrar este feitiço?
Preciso encontrar o livro de contas rapidamente,
caso contrário,
temo que não consiga voltar vivo para o Norte.
Já procurei em todos os lugares
e não encontrei o livro de contas.
Deve estar com ela.
Não pretendo fazer nada,
só estou procurando algo.
Chegaram tão rápido.
Não sei de quem são subordinados.
Parece que adivinhei certo,
realmente veio procurar o livro de contas.
Você conseguiu quebrar minha técnica de imobilização?
Não, espere.
Isso não parece as artes místicas da família Shen.
Meus subordinados chegarão em breve.
Vou te dar três movimentos.
Dentro de três movimentos,
se não conseguir me derrotar,
eu te mato.
Eu não quero tirar sua vida.
Por que seus ataques são tão agressivos?
O que mais eu faria?
Te dar outra chance de usar a técnica de imobilização?
Com licença.
Pervertido!
Que canalha!
O incensário foi adulterado.
Ji Hongzhen, esse desgraçado!
Wushan Xing.
Quem for atingido perde todos os poderes místicos por uma hora.
Sem o antídoto, a pessoa morre.
Que tipo de técnica é essa?
Droga!
Esse veneno desencadeou o Veneno Qianji dentro de mim antes do tempo.
Com os dois venenos combinados,
temo que vou morrer aqui hoje.
Que calor...
Rápido!
Sua Alteza, o Príncipe Herdeiro, ordenou
que encontremos a Majestade.
Rápido,
procurem por aqui também!
Rápido!
Todos dizem que sou uma imperatriz sedutora e demoníaca.
Não importa quem seja essa pessoa,
agora realmente vou confirmar essa reputação.